Será diagramado o sistema de armazenamento e empréstimo de livros de uma única biblioteca. 

* A primeira tabela irá armazenar os dados de pessoas físicas. Terá CPF (varchar), nome (varchar), 
sobrenome (varchar), Data de Nascimento (date), telefone (chave estrangeira), email (varchar), endereço (FK);

* A biblioteca possui diversos funcionários, chamados de bibliotecários. Cada funcionário possui uma 
função (string), salário (float);

* Endereço será uma tabela. Armazenará a rua (varchar), bairro (varchar), número (int), cidade (varchar), 
estado (varchar), CEP (varchar). Haverá outra tabela relacionando os endereços com cada pessoa/estabelecimento.

* A biblioteca também irá armazenar diversos livros: com autor (chave estrangeira), nome (string), ISBN (int), 
e ano (int);

* Cada livro terá uma editora, com Nome (varchar), endereço (FK), e ID.

* Os autores de um livro são entidades diferentes. Possuem referência à pessoa física. Um livro pode ter vários autores,
e vice-versa;

* Os livros estão divididos em seções, que possuem um nome (string), e quantidade de livros nela (int);

* Os livros poderão ser emprestados por um cliente, que herda os dados de pessoa física, e possui uma chave de 
cadastro (int), e chave para a tabela de pessoa física;

* Temos que armazenar os dados de cada empréstimo, que possui: livro emprestado (chave estrangeira), cliente que 
emprestou (chave estrangeira), funcionário que fez a transação (chave estrangeira), data do empréstimo (string), 
data de devolução (string), e número de vezes que o prazo foi estendido (int < 3);

* O estabelecimento também será uma entidade, e vai possuir, cnpj (string), telefone (chave estrangeira), 
aluguel (float), e nome (string).

* Os telefones estarão armazenados numa entidade, e possuirão: ID (chave), e telefone (string).
