Juquinha foi contratado para criar um banco de dados para a empresa que está gerindo o acordo de Sokovia.
Inicialmente a empresa quer cadastrar os heróis, vilões e as cidades atacadas. 
Lembrando que um vilão pode ser oponente de mais de um herói. 
Um herói pode defender mais de uma cidade. 
Cadastre as batalhas em banco, no mínimo 10 colunas por tabela (quando possível) um herói tem várias frases de impacto.

Crie a DDL do BD, insira 10 tuplas de informação por tabela.

Crie o comando SQL para atualizar o nome do herói Batman para "Homi-murcego".

-Atualize o poder do vilão Vegeta para +8000

-Insira um atributo a mais na tabela cidade.

-Crie uma restrição no campo poder do herói para não permitir valores menores que 300.

-Nenhum campo poderá ser nulo.

-Crie uma tabela chamada grupinho para vincular os heróis (vincule dados)

-Crie uma subquery para retornar todos os vilões que batalharam em Xique-Xique Bahia.

-Crie uma subquery para retornar todas as frases de impacto do herói homem de ferro.

-Crie uma subquery que retorne os vilões do Batman.